¡Apresúrate!
Escuché que el playboy de la familia Claudius
vino con gente hoy
¡para desafiarnos!
¡Te espera un espectáculo emocionante!
La familia Julius está lista para
¡Seres problemas esta vez!
Palco VIP de Gladiator Arena
Hermana, ese playboy
de la familia Claudio.
Ha estado haciendo un gran espectáculo al respecto,
anunciando que viene
para desafiar nuestra arena.
¿Qué crees que está haciendo?
Las grandes casas de Roma nunca han parado
peleando entre sí.
Sólo ha sido autoridad del Cónsul.
para mantener la paz.
Ahora que el cónsul está dios sabe dónde,
Corvus no podía esperar para saltar a la apertura.
Hay algo detrás de esto...
Dios mío, señoras.
Ha pasado un tiempo.
Y ustedes dos son aún más hermosos
de lo que recuerdo.
¿Dónde estás mirando exactamente?
¡Eres repugnante!
¡Corvo!
La arena de la familia Julius está abierta a todos.
Pero si continúas realizando
tú mismo de esta manera,
No eres bienvenido aquí.
Sólo vete.
Je.
Se dice que la familia Julius ha estado teniendo
algunas... dificultades financieras últimamente.
Considere este mi regalo.
Tráelo adelante.
Sí, mi señor.
¿Tanto oro?
¿Qué está planeando en Roma?
No, él quiere una apuesta...
Hay demasiado en juego. Nos negamos.
Corvus, toma tu dinero y encuentra
otro escenario para jugar.
Las leyes de Roma no tienen ninguna disposición.
limitar el tamaño de una apuesta.
Todo lo que estoy haciendo es completamente legal.
A menos, por supuesto,
Le gustaría cerrar la arena ahora mismo.
Casandra.
Si cerramos la arena,
Nuestras finanzas colapsarán por completo.
Y la reputación de Julius nunca se recuperará.
Entonces ¿qué hacemos?
Tenemos que aceptar.
Envía a Galen al ring.
Corvo.
La familia Julius acepta tu desafío.
Danos un momento para hacer los arreglos.
No hay necesidad de tomarse la molestia.
Estarán aquí en breve.
Galeno, ¿puedes esperar?
No te preocupes por mí.
Sólo ve con Lady Cassandra.
¡Ir!
¡Qué!
Galeno, tú eres...
¿Un desafío?
¿Tres cofres de oro y joyas?
Este playboy Claudio vino hasta aquí...
¿Solo para entregar su dinero?